Quindi farò del live coding per affrontare una delle sfide di codifica.
Si tratta di aggiungere un pulsante chiaro all'interfaccia utente, in modo che non sia per accedere e non sia per uscire,
ma solo per cancellare i campi del nome utente e della password.
Ora, è un esempio un po' artificioso perché il nostro pulsante di logout fa qualcosa di simile, ma
Voglio mostrare un esempio di come si possa aggiungere qualcosa di nuovo alla vista e far sì che questo si propaghi correttamente
attraverso le preoccupazioni.
Cominciamo con la vista stessa e aggiungiamo il nostro nuovo pulsante.
Quindi vado in questo oggetto di gioco, che è un prefabbricato, e aggiungo un nuovo pulsante e lo faccio
lo chiamerò pulsante di cancellazione.
Gli darò un nome.
Gli darò anche un testo appropriato che indichi "clear" e poi tornerò qui alla vista di accesso e
è qui che vengono dichiarati il pulsante di login e il pulsante di logout.
Quindi apro questa classe.
Cercherò di mantenere l'ordine giusto, in modo che questo pulsante si trovi visivamente al centro.
Quindi procedo con questo e lo inserisco tra gli altri due.
Tocco di nuovo qui per lasciare che unity ricompili.
Ora dall'interfaccia utente devo dichiarare che il pulsante di cancellazione è stato collegato correttamente.
Così ora la vista sa di questo.
Eseguo la scena.
Prima di tutto, notiamo che non è ancora grigio.
Naturalmente non ho eseguito alcuna codifica, ma posso fare clic sul pulsante di cancellazione qui, in modo che faccia clic, ma ovviamente
nessuna conseguenza.
La cosa successiva che vorrei fare con questo è seguirlo.
Come funziona il pulsante di accesso?
Beh, eccolo qui.
Quindi copierò e incollerò il pulsante "clear" e poi imiterò la struttura che è
lì.
Il pulsante Clear viene cliccato.
Questo metodo non esiste ancora, quindi scendo qui.
Ecco qui.
Possiamo vedere che all'interno del pulsante di login abbiamo un evento di accesso personalizzato.
Quindi, nel pulsante di cancellazione, vogliamo avere un evento di cancellazione personalizzato.
Quindi andiamo avanti e cancelliamo questo evento.
Lo chiameremo "on clear".
Ecco fatto.
E farò in modo che non accetti alcun parametro.
Quindi, devo effettivamente modificare.
E.
Perché non ho bisogno di alcun parametro.
E, come prassi migliore, gli darò il proprio evento.
Ok, ora abbiamo catturato il pulsante.
Clicchiamo dall'interfaccia utente qui nella vista e abbiamo inviato l'evento clear.
Imiterò il modo in cui lavorerei in un progetto di produzione, in particolare se sto aggiungendo funzionalità che sono
molto simile a un'altra.
Notate che ho appena guardato come funzionava il pulsante di accesso e l'ho copiato e incollato.
Seguiremo lo stesso schema anche qui.
Troverò gli usi di questa parola.
Sto usando i riferimenti di vista o gli usi di vista dell'editor di codice e sono in grado di vedere, beh, dove
viene utilizzato l'evento di login?
Cosa viene utilizzato all'interno del controllore?
Quindi imiterò anche questo flusso.
E aggiungeremo un nuovo metodo qui.
Ecco il controllore.
In questo caso specifico, voglio tradurre l'evento della vista in un comando.
Quindi cercherò di andare alla fonte del comando inviato.
Guardate qui nel mio progetto.
In realtà non c'è bisogno di argomenti perché se si pensa di cancellare, non devo dire quale
campi sono stati cancellati.
Posso solo capire che ogni volta che si fa clic sul pulsante di cancellazione, non si deve trasmettere alcun dettaglio,
solo cancellare globalmente ciò che deve essere cancellato.
Quindi non prenderò alcun parametro ed eseguirò il comando di cancellazione.
Ora il controllore ascolta l'evento e invia un nuovo comando.
Se ora eseguissimo la scena, tutto verrebbe compilato, giusto?
Verrebbe catturato il clic.
Il clic viene propagato al controllore, come ci si aspetterebbe, e poi viene inviato a
un comando, ma nessuno sta ascoltando il comando.
Quindi, se ci pensate, chi dovrebbe ascoltare?
Chi dovrebbe gestire le conseguenze di questa situazione?
Beh, è il panorama, no?
Quindi andiamo avanti e diamo un'occhiata alla vista.
Quindi, qui nella vista, sottoscriviamo questo nuovo evento.
Ok, abbiamo cablato correttamente il comando clear.
Ora pensiamo a cosa dovrebbe accadere.
È qualcosa di simile a ciò che accade quando ci si disconnette.
Vediamo il logout.
Quindi il logout, che ho copiato da qui come inizio.
Ciò che fa è passare attraverso e impostare correttamente tutti questi campi.
Quindi vogliamo qualcosa che imiti esattamente ciò che fa il logout.
Ma per avere qualcosa di nuovo, copiamo questi elementi qui.
Sostituiamoli.
So che ci sono già.
E aggiornerò questo per dire login autorizzato e per il testo di stato, dirò semplicemente inserisci nome utente
e la password, ma non metterò il suggerimento solo per avere qualcosa di diverso.
Giusto.
Ora, un'altra cosa è che ogni volta che si attiva il pulsante di accesso e il pulsante di uscita, dovrei
pensare anche al pulsante di cancellazione.
Quindi, andiamo in cima e scorriamo la pagina e ovunque veda l'interattività, la utilizzeremo
aggiornarlo per il pulsante di cancellazione.
Quindi abbiamo il pulsante di accesso.
Quando facciamo il logout.
Il pulsante di cancellazione non dovrebbe essere abilitato perché quando si fa il logout, tutto è già stato cancellato.
Non si dovrebbe poterlo cliccare.
Poi, quando si preme di nuovo il pulsante di cancellazione, non si dovrebbe essere in grado di cliccare una seconda volta su "clear".
perché i campi sono già stati cancellati.
Ogni volta che si fa clic, si accede.
Direi che si dovrebbe essere in grado di farlo.
È chiaro?
Non abbiamo uno stato di login completo.
Quindi una parte di questo è solo a scopo dimostrativo.
E poi ogni volta che ci si disconnette.
Fondamentalmente vogliamo che il logout e la cancellazione si comportino in modo simile.
Quindi, log out e clear.
Sì, credo che sia giusto.
Diamo un'occhiata e vediamo come siamo messi finora.
Il pulsante di cancellazione del microfono è correttamente oscurato.
Ora, quando inizio a digitare, vorrei che il pulsante di cancellazione fosse abilitato.
Quindi, diamo un'occhiata a questo.
Ho aggiornato qui ogni volta che i campi dell'interfaccia utente vengono digitati.
Avevo già un evento unity che richiamava questo metodo, quindi permetto l'invio del login solo se entrambi i campi sono stati digitati.
dei campi hanno qualcosa.
Quindi, se uno dei due campi contiene qualcosa, si può premere il tasto
il pulsante di cancellazione.
Si tratta di un dettaglio a livello di implementazione, ma è bello poter mostrare i tipi di pensieri e di
decisioni da prendere quando si aggiunge un nuovo elemento dell'interfaccia utente.
Ecco di nuovo la demo.
Notate che quando digito qualcosa qui, il pulsante di cancellazione si attiva.
Se lo rimuovo dal campo, si disattiva.
Se digito una piccola parte della password.
E se la annullo, diventa così funzionante.
Ora, supponiamo di avere entrambi i campi lì.
Posso accedere o fare clic su Cancella e funziona di nuovo correttamente.
Lo digito di nuovo.
Anche in questo caso, possiamo effettuare il login o cliccare su cancella, e ora funziona correttamente.
Non ho fatto un test approfondito.
Non mi sono assicurato che ci siano tutti i casi limite.
Ma qui volevo dimostrare come sarebbe stato aggiungere un nuovo elemento dell'interfaccia utente e poi essere in grado di propagare
attraverso di esso.
Tutte le preoccupazioni, e qui si trattava di inserire l'interfaccia utente nella scena di unity, per poi portarla nella scena di unity.
la classe View stessa, poi ascoltare la View e passarla al controllore e quindi
il controllore invia i comandi appropriati.
Quindi siamo riusciti a fare tutto questo.
Ora lo stavo spiegando man mano, ma diciamo che ci vuole qualche minuto.
Un approccio alternativo sarebbe semplicemente che la vista ascoltasse un evento di unità e si aggiornasse senza
controllore e senza comandi.
E questo non è un brutto punto di partenza.
Ma ora nessuna delle altre preoccupazioni può catturare quel momento nel tempo.
L'aspetto positivo del flusso che abbiamo realizzato qui, questo tipo di orchestrazione completa, è che qualsiasi
preoccupazione sia in grado di ascoltare?
Il pulsante di cancellazione è stato appena cliccato?
A volte è necessario questo tipo di messaggio e a volte no.
Quindi sta a voi, mentre navigate nelle acque, imparare MVC e decidere tra il modo in cui
come volete impostare la comunicazione e la propagazione attraverso le preoccupazioni.
Questo è quanto per l'aggiunta di questa assegnazione di codice nell'esempio.
Grazie.